																																	
																																	
																																	
	ТекстЗаголовка																																

	Исполнитель:				ПредставлениеПоставщика																												
																																	

	Заказчик:				ПредставлениеПолучателя																												
																																	
																																	
	Основание:				Основание																												
																																	

	№		Наименование работ, услуг																	Кол-во			Ед.		Цена				Сумма				
																																	

	НомерСтроки		Товар																	Количество			ЕдиницаИзмерения		Цена				Сумма				

	№		Наименование продукции																	Кол-во			Ед.		Цена				Сумма				
																																	


	НомерСтроки		Товар																	Количество			ЕдиницаИзмерения		Цена				Сумма				

	№		Наименование сырья																	Кол-во			Ед.										
																																	
																																	
																																	
	НомерСтроки		Товар																	Количество			ЕдиницаИзмерения										

																																	
																												Итого:	Всего				

																												[НДС]:	ВсегоНДС				

																																	
	ИтоговаяСтрока																																
	СуммаПрописью																																
																																	

	Вышеперечисленные услуги выполнены полностью и в срок. Заказчик претензий по объему, качеству и срокам оказания услуг не имеет.																																
																																	
																																	

	ИСПОЛНИТЕЛЬ																			ЗАКАЗЧИК													
	ДолжностьИНазваниеОрганизации																																
																																	
	ЗаместительПоПриказу																																

																																	
	Вышеперечисленная продукция доставлена полностью и в срок. Заказчик претензий по объему, качеству и срокам доставки продукции не имеет.																																
																																	
																																	
																																	
									Отпустил								Заказчик								Получил								

																																	
	Заказчик претензий по объему и составу истраченного сырья не имеет.																																
																																	
																																	
																																	
									Отпустил								Заказчик								Получил								

																																	
																																	

	№		ИмяКодАртикул			Наименование работ, услуг														Кол-во			Ед.		Цена				Сумма				
																																	

	НомерСтроки		КодАртикул			Товар														Количество			ЕдиницаИзмерения		Цена				Сумма				

	№		ИмяКодАртикул			Наименование продукции														Кол-во			Ед.		Цена				Сумма				
																																	
																																	
	НомерСтроки		КодАртикул			Товар														Количество			ЕдиницаИзмерения		Цена				Сумма				

	№		ИмяКодАртикул			Наименование сырья														Кол-во			Ед.										
																																	

	НомерСтроки		КодАртикул			Товар														Количество			ЕдиницаИзмерения										